# DisCLI

### プロジェクトの説明

DisCLI は、Discord Webhook を利用してメッセージを送信するためのコマンドラインツールです。このツールでは、Webhook URL、ユーザー名、アイコン画像の URL を設定した後、Discord チャンネルにメッセージを送信できます。また、ループ機能を使用して、指定した回数だけメッセージを繰り返し送信することもできます。

---

## 使用方法

以下の手順に従って、DisCLI を使用できます。

1. プロジェクトをクローンまたはダウンロードします。
2. 必要なパッケージをインストールします。
   ```bash
   npm install
   ```
3. コマンドラインから次のコマンドでツールを起動します。
   ```bash
   node app.js
   ```
4. 初めて起動すると、Webhook URL を設定するように求められます。
   - Discord の Webhook URL を入力してください。
5. 次に、送信するメッセージのユーザー名とアイコン画像の URL を設定します。
6. メッセージを送信する準備が整ったら、送信したいメッセージを入力します。
7. `exit` コマンドでアプリケーションを終了できます。
8. `loop` コマンドを使用すると、指定した回数だけメッセージを繰り返し送信することができます。

---

## コマンド

- `exit` : アプリケーションを終了します。
- `loop` : メッセージを指定した回数繰り返し送信します。
- `change` : Webhook URL を再設定します。
- `help` : 利用可能なコマンドを表示します。

---

## インストール

このプロジェクトを使用するには、Node.js と npm がインストールされている必要があります。

1. このリポジトリをクローンします:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/DisCLI.git
   ```

2. プロジェクトのディレクトリに移動します:

   ```bash
   cd DisCLI
   ```

3. 依存関係をインストールします:

   ```bash
   npm install
   ```

4. アプリケーションを起動します:
   ```bash
   node app.js
   ```

---

## 注意事項

- このツールは、Discord の Webhook URL を使用してメッセージを送信しますので、Webhooks の設定が必要です。
- 初回実行時には、Webhook URL、ユーザー名、アイコン URL を設定する必要があります。
- ループ機能を使用する際は、送信回数を適切に設定してください。高すぎる数値は、Discord の制限に引っかかる可能性があります。

---

## コントリビュート

バグ報告や機能追加のリクエストは歓迎します！プルリクエストや Issue を送ってください。

---

## コピーライト

© 2024 kozaku05. All rights reserved.  
Discord: [@kozaku05](https://discord.com/users/962165673742717014)  
My Discord Server: [how to program に参加する](https://discord.gg/tfyqW3CNZh)
